justo después de la explosión mientras billones de fragmentos emprendieron su viaje, empezó el interminable, eterno debate. mientras las estrellas y las galaxias se formaron y la bacteria empezó a extenderse por las masas terrestres, el debate sin fin comenzó, sabiduría analitica, descubrimientos científicos y todos los grandes pensamiento (a través) del ser humano generaron (a) las palabras, y su belleza era como perlas de mar irregulares en fila encadenadas mediante la compulsión y la curiosidad. nosotras giramos, debatimos, analizamos y argumentamos el punto, pero ¿cuál es el punto? ¿y dónde se encuentra? ¿en las partículas, en las velocidades o en la ilusión? mientras las estrellas colapsan y las galaxias se concentran en una estrechez orgásmica para emitir cuerpos masivos de calor hacia otros mundos y universos. 


(Agnes Denes, The Human Argument)
